Вариант 4
Порядок: по возрастанию элементов. 
Методы: пузырька, шейкера, быстрая сортировка, сортировка естественным слиянием. 
N1=10000, N2=50000, N3=100000, N4=150000. 
Критерий – количество сравнений.

Для каждого алгоритма сортировки выполнить по отдельности подсчет 
    основных (производимых над элементами массива) 
    и вспомогательных (всех остальных) операций сравнения, 
вычислить количество используемой алгоритмом дополнительной памяти, 
а также зафиксировать время работы алгоритма.

Каждую функцию сортировки вызывать трижды: 
    для сортировки неупорядоченного массива, 
    упорядоченного массива 
    и массива, упорядоченного в обратном порядке. 

Сортируемая последовательность для всех методов должна быть одинаковой 
(считывать необходимое количество элементов из прилагаемого файла test_numbers.txt)